谢昌怀
刘剑
陈婕
孙延松


决策果断，有担当，擅于把控细节...




1、知识层面：结合当前职位对**的要求，需重点补充**、**等知识......
2、能力层面：基于过往经验沉淀了一套管理方法，但面对现有团队人才结构特点，应适当实施教练式辅导，关注过程管理，确保结果有效；员工普遍反映管理简单粗暴等问题，需要进一步磨砺性格棱角；跨部门业务问题处理方面缺乏共赢意识，需提升思考问题的整体站位，突破原有观念......
3、经验补齐：基于提拔任用需要，需快速补充**、**岗位工作经验，全面掌握**领域业务现状.......

--谢昌怀--
1、知识层面：结合当前职位对场景引擎/管理中心/性能的要求，需重点补充对底层安卓知识的了解，学习如何编写好的文档，多在性能优化相关的领域进行扩展。
2、能力层面：基于过往的经验可以轻松完成产品对于场景引擎/场景中心的开发需求，但是做需求不能单单只关注需求本身，要有一定的产品意识，站在更上层去看待需求，比如做需求时要考虑到产品未来可能的设计。另外在需求开发中要加强主导者意识，推送相关方一起去完成需求。
3、经验补齐：基于未来资深开发的需要，要完成性能优化方面的学习，以及锻炼项目组织方面的经验。

具体发展建议
1.承担性能优化方面的工作，比如CPU高负载监控，异常信息采集。
2.完成场景引擎下一阶段的优化改造任务。

1、知识层面：结合当前职位对**的要求，需重点补充**、**等知识......
2、能力层面：基于过往经验沉淀了一套管理方法，但面对现有团队人才结构特点，应适当实施教练式辅导，关注过程管理，确保结果有效；员工普遍反映管理简单粗暴等问题，需要进一步磨砺性格棱角；跨部门业务问题处理方面缺乏共赢意识，需提升思考问题的整体站位，突破原有观念......
3、经验补齐：基于提拔任用需要，需快速补充**、**岗位工作经验，全面掌握**领域业务现状.......

--刘剑--
1、知识层面：结合当前职位对个人中心/账号服务/性能的要求，补充性能优化方面的知识点，加强技术文档的编写能力，以及设计模式/设计架构方面的知识。
2、能力层面：可以完成账号相关模块和重构任务，但是重构的深度还不够，重构时要考虑的更长远，同时关注性能指标。
3、经验补齐：多尝试完成性能方面的学习，以及把学习到的设计模式融入到项目当中。

具体发展建议
1.承担性能优化方面的工作，比如启动速度优化，通讯优化等。
2.编写示范性项目

--陈婕--
1、知识层面：强化对新语言，新框架，底层知识点的学习和掌握
2、能力层面：完成业务需求时，要考虑模块相关性，要强加代码框架设计能力；要加强沟通能力；
3、经验补齐：继续对场景引擎的学习，以及提升编写设计文档方面的经验。

具体发展建议
1.接替完成场景组件/场景插件的主要开发工作；
2.成为场景引擎的主要开发者，可以完成重构之外的需求开发。

--孙延松--
1、知识层面：强化对设计模式/架构方面的学习，学习项目管理方面的知识；
2、能力层面：项目组织意识还不够，相关能力也需要加强；
3、经验补齐：基于岗位需要，补充项目组织的工作经验，全面把控A08项目。

具体发展建议
1、锻炼项目管理经验

011912